Това ръководство e да създадете локален уеб сървър, който комуникира радио Mojority Pombroke чрез Magic M6/M7 протокола, позволявайки пълен контрол през десктоп браузър.

Бекендът трябва да изпълнява три основни роли:
А. Автоматично откриване (Broadcast Discovery)
Повечето устройства Majority използват UDP порт 38899. Приложението изпраща "повикване" до всички адреси в мрежата. Когато радиото отговори, скриптът записва неговия IP адрес.

Б. XML Комуникация
Радиото приема команди чрез HTTP POST заявки на порт 8080. Основният формат на командите е:

<YMP-Command>
    <Command>ИМЕ_НА_КОМАНДА</Command>
</YMP-Command>

B . Обработка на състоянието (Status API)
Чрез командата GetStatus, сървърът получава XML данни, които съдържат:

Текущ режим (Internet Radio, FM, DAB, BT).

Информация за станцията и песента.

Ниво на звука.


4. Дизайн и Интерфейс (index.html)
За да постигнете функционалност и визия, подобни на AirMusic, интерфейсът трябва да включва следните секции:

📱 Екран "Сега свири" (Now Playing)
Визуализация: Тъмен фон с неоново зелен или бял текст (тип матричен дисплей).

Метаданни: Полета за Име на станция, Заглавие на песен и Битрейт.

🕹️ Контролен панел
Управление на звука: Бутони + / - и Mute.

Възпроизвеждане: Предишна, Старт/Пауза, Следваща станция.

Превключване на източници: Бързи бутони за директно превключване между FM, DAB и Internet Radio.

⭐ Любими станции (Presets)
Списък с бутони (1-5 или повече), които изпращат командата PlayFavorite с индекс на съответната позиция в паметта на радиото.


Сървърът става достъпен на адрес http://localhost:5000 (или IP адреса на вашия компютър).

Стъпка 3: Ръчно въвеждане vs Сканиране
Приложението трябва да позволява:

Автоматичен бутон "Scan": Изпълнява UDP търсенето.

Input поле: За ръчно въвеждане на IP, в случай че мрежата блокира UDP Broadcast пакетите.

Функция,XML Команда
Volume Up,<Command>VolumeUp</Command>
Volume Down,<Command>VolumeDown</Command>
Toggle Play,<Command>PlayPause</Command>
Switch Mode,<Command>SwitchMode</Command><Mode>X</Mode>
Preset 1,<Command>PlayFavorite</Command><Index>1</Index>


Web Sockets: За обновяване на информацията за песента в реално време, без презареждане на страницата.

Тъмна тема: Използване на CSS фреймуърк като Bootstrap (Dark Mode) за професионален вид.

След всяка успеша промяна версиониране на приложените и git commit с описание на промените. Readme файл с инструкции за инсталация и използване на приложението.